Sequencia para criar um website no R:
- File>New Project>New Directory>Quarto website>NOME DO PROJETO 
- O nome do projeto obrigatoriamente ter que ser mauricio-camargo.github.io
- Se apresentar para o github.
usethis::use_git_config(
  user.name = "mauricio-camargo",
  user.email = "camargofurg@gmail.com")
 - Informar o token do Github.
 usethis::git_sitrep()
 - Iniciar o git para o projeto.
 usethis::use_git()
 - Criar o repositório do github.
 usethis::use_github()
 - Abrir _quarto.yml
project:
  type: website
  output-dir: docs
- Render website
- Commit e push
- No Github, na página do projeto, entre em Settings e depois Pages.
- Em Branch, coloque /docs


Pessoal, o template da Elsevier que tentamos colocar no RStudio através do terminal deu problema aqui para mim por causa da confusão entra as pastas criadas.

Vamos passo a passo.

Existe uma maneira muito prática no RStudio de trabalhar com pastas no terminal. Ao invés de precisar escrever todo o caminho, tipo c:\user\mauricio\projeto_aula, podemos usar o gerenciador de arquivos do próprio RStudio.

